안녕하세요 봉송 남심 입니다
사람도 나타 그 인생 탭 오늘 가지고
살고 있습니다
영화의 태 보니 뜻이 우리 마음
안에도
우리 인생이 어떻게 어떻게 살아야
된다 라는 그런 인생 패권이 있습니다
그래서 이 인생 패 보니 어 다 좋은
것이 아니고 안 좋은데 군도 있습니다
그것을 부정적 대본 이라고 이야기
합니다
분 영적 대번
나는 바람직스럽지 못하다 라는 그런
생각에서 나온 태권 입니다
자 이런 것들이 내 내부의 고착 되게
되면 은 절대로 자기 인생에서 성공할
수가 없습니다
이런 것으로 부터 벗어날 날이면
새로운 각본을 만들어야 되는데
새로운 각본에 따라서 살림은
정말 죽을 것 같은 그런 고통을 감내
를 해야 됩니다
맑은 자신이 죽어야 된다는 것이죠
낡은 천 원을 3 5 3 되고 김 는
새로운 없다라고 주님께서 하신 말씀이
바로
부정적 대본을 버리고 새로운 인생 패
벌을 만들라는 그런 멧세지 인
것입니다
에 2 부정적 대부분 업체에서
절대적으로 필요한 것이 자 전담
입니다
저는 감히 란
내가 나를 존중해 주는 마음을 자존감
이라 합니다
자존감이 중요한 위는
인생이
인생을 살면서 내 게다가 어느 수많은
일들 중에서 어떤 선택을 할 때에
자기 자체를 믿어 g 올바른 선택 할
할 수 있다는 것입니다
만약 내가 널 믿지 못한다면 어떻게
반 선택을 할 수가 있겠습니까
한 척도 볼 수 없는 불안한 청산에
사는 사람들은 내가 나를 보여 주지
않으면 안됩니다
누가 대신 책이 주는 것이 아니고
소정 술 옆에 끼고 뜻이 자기 차
점검을 자기 자신이 끼고 챙기고
살아야 된다는 것입니다
그렇게 해야지
내마음 만에 고착되어 있던 부정적인
생태 분이 바뀌기 시작합니다
자 최종 조 신부님이 쓰신 시 우주는
스승이 달하는 쉬 를 보냅니다
햇살 한 줌 * 비탄 점 바람 한
자락 들꽃 1 정의
이 술 3방을 그녀를 먹고 자라는
이끼 간 점
우주는 모두가 수 있습니다
하나인 미소와 한마디의 말 한번에
눕힐 과 1 조절에 노래
단 한번의 션 빌 버 한 자락에 춤
인간은 모두가 스승이다
낳고 기르고 먹이고 입히고 타이르고
격려하고 때리고 알아주고
가르치고 불러주고 사업을 하는
순간까지 부모는 모두가 스승이다
조 실적 강국들이 심리 닻 전라 샤넌
님 전부 야성녀 성령께서는 우리
교우들에게 축복 을 누르셔서 켐
옮겨서 파면 홍성남 준 것이다